¿Eres dueño de este lugar?
Sabía que olía algo barato
cuando entré.
Entonces eres tú.
Sólo porque eres la nueva hermanastra de Enzo
no significa que pertenezcas aquí
en los campos de entrenamiento de F1.
¡Éste no es tu mundo!
Oh, mal mío. Estoy aquí por trabajo.
¿Para trabajar? Te vi con Dimond el fin de semana
pasado.
Chicas de tu lado de la ciudad siempre.
soñando en grande
pensando que pueden atrapar a uno de nosotros
para escapar de sus patéticas vidas.
Mientras pasas tus días persiguiendo hombres,
De hecho, estoy haciendo una carrera.
¿Qué acabas de decir?
Disculpe, señorita Blake.
Enzo está de vuelta en el salón.
Lo dejó claro,
No se permite a nadie en los campos de
entrenamiento.
sin cita previa.
¿Realmente estás hablando conmigo?
¿Parece que necesito una cita?
Parece que algunas personas
no son tan bienvenidos como creen.
Cuida tu boca, pequeño don nadie,
o haré que te arrepientas,
¡aquí mismo, ahora mismo!
Pruébame.
Te reto.
¿A qué se debe todo este ruido?